Para rodar o programa, segue o passo-a-passo:

- Baixar o arquivo compactado
- Descompactá-lo
- Abrir o arquivo main.py

Primeiramente será aberto um console, onde aparecerá as etapas em que o programa se encontra.
Após abrir o console, abrirá o programa, onde serão feitas as buscas.

--Na primeira tela, é necessário informar o e-mail que será enviado para o Entrez.
--A segunda tela é a de escolha do método de busca/inserção da sequência, e da escolha da quantidade de sequências que serão mostradas
--A tela de carregamento aparece enquanto são realizadas as buscas/alinhamentos
--Na última tela estão os resultados do alinhamento, da comparação da sequência query com as subjects, e dos gráficos dos números de bases de cada subject

Para mais informações, consultar no repositório no github: https://github.com/gabrielmusskopf/gen-comparativa